Выполнил все пункты. На освоение БЭМ ушло бы несколько дней, поэтому я решил написать свой фреймворк с нуля, чтобы быстрее выполнить задание. На клиентской стороне не использовалась ни одна библиотека и нет никаких зависимостей. На сервере использовал NodeJs, MongoDb, Mongoose, Q и Gulp для сборки. Можно конечно много еще понаписать, но мне кажется, в рамки задания уложился. Большое спасибо, жду вашего ответа.

Чтобы запустить проект, сначала необходимо установить все зависимости npm:

  npm install

Потом надо собрать запаковать скрипты и стили с помощью gulp:

  gulp

И наконец, запустить сервак (http://localhost:8080/):

  node server.js

Описание функционала:

  - Чтобы добавить процедурных записей в базу можно воспользоваться кнопкой "Insert Records".
  - Чтобы очистить записи, можно воспользоваться кнопкой "Drop Records".
  - Чтобы обнулить настройки таблицы, можно воспользоваться кнопкой "Reset Settings".
  - Чтобы сбросить записи и загрузить первую порцию, можно воспользоваться кнопкой "Refresh".
  - Список пополняется в двух случаях:
    - Когда нажимается кнопка "Load".
    - Когда страница прокручивается до самого низа.

Задание было следующим:

  Реализовать таблицу с сортировкой и догрузкой данных.

  - В некоторых колонках нужно применить форматирование данных:
    - Округление чисел с запятой.
    - Значения со знаком выводить разным цветом: меньше 0 - красным, больше 0 - синим.
    - Форматирование ссылок.
    - Булевые значения отображать в человекочитаемом виде (такие колонки не нужно сортировать).
  - Данных может быть более 100 тыс. Для реализации задания можно ограничиться меньшим количеством.
  -  Количество колонок может быть произвольным, но не менее 5-ти.
  -  Выбранная сортировка должна запоминаться.
  -  Данные нужно получать с сервера на node.js.
  -  Архитектура клиентского решения должна быть объектно ориентирована.
  -  Можно использовать jQuery и любые БЭМ библиотеки.
  -  Использовать другие фреймворки на стороне интерфейса не допускается.
  -  Использовать плагины, реализующие таблицу, так же не допускается.
  -  Результат нужно выложить на github.

  Дополнительное задание (не обязательное)

  -  Реализовать возможность выбирать колонки для отображения и указывать их порядок.
  -  Первая колонка должна быть зафиксирована.
  -  Выбранные колонки должны запоминаться.
